シームレスで安全なファイル管理エクスペリエンスを実現するクラウド ストレージ ソリューション、Blazed Cloud へようこそ。

- ミリタリーグレードの AES-256 暗号化:
ファイルはミリタリーグレードの AES-256 暗号化で保護されているので安心です。Blazed Cloud はお客様のプライバシーを重視し、お客様だけが貴重なデータにアクセスできるようにします。

- シンプルで直感的なデザイン:
Blazed Cloud はシンプルさを念頭に置いて設計されています。不要な装飾やわかりにくい機能はなく、必要なものだけを提供するシンプルなインターフェースです。数回タップするだけで、ファイルを簡単にアップロード、ダウンロード、管理できます。

- 自動カメラアップロード:
大切な思い出を常に手動でアップロードする手間をかけずに安全に保管できるので安心です

- 他人の覗き見を防止!:
デバイスが生体認証セキュリティをサポートしている場合。ボタンをタップするだけで、Blazed Cloud アプリをロックできます。次に誰かがそれを開こうとすると、本人であることを確認する必要があります

- 簡単なファイル共有:
共有したい期間を設定するだけで、共有可能な URL がデバイスのクリップボードにコピーされます

- クロスプラットフォームの互換性:
すべてのデバイスからシームレスにファイルにアクセスできます。Blazed Cloud はクロスプラットフォーム設計で構築されており、データへのアクセスに自信を持てます。

- 自分だけのクラウド:
ニーズに合わせてクラウド ストレージ エクスペリエンスをカスタマイズします。ファイルを整理し、フォルダーを作成し、いつでもどこでもデータにアクセスできます。Blazed Cloud はあなたにコントロールを与えます。

単純。安全な。プライベート。